Repository: cliqz-oss/browser-ios
Catalog: Client/*.lproj/Intro.strings
Languages: ko

source: Browse multiple Web pages at the same time with tabs.
ko: 탭으로 여러 웹 페이지를 동시에 사용하세요.

source: Choose
ko: 선택

source: Connect Firefox everywhere you use it.
ko: 다양한 장소에서 Firefox를 서로 연결해 보세요.

source: Customize
ko: 개인화

source: Easily switch between open pages with tabs.
ko: 탭으로 열려있는 페이지를 쉽게 전환할 수 있습니다.

source: Firefox and the cloud
ko: Firefox와 구름

source: Introductory slide %@ of %@
ko: 소개 슬라이드 %2$@ 중 %1$@

source: Organize
ko: 정리

source: Personalize your Firefox just the way you like in Settings.
ko: 원하는 모습으로 Firefox를 개인화하세요.

source: Personalize your default search engine and more in Settings.
ko: 설정에서 기본 검색엔진 등을 개인화 할 수 있습니다.

source: Share
ko: 공유

source: Sign in to Firefox
ko: Firefox 로그인

source: Start Browsing
ko: 사용하기

source: Sync your Devices.
ko: 기기를 동기화 합니다.

source: Tap, hold and move the Firefox icon into your dock for easy access.
ko: Firefox 아이콘을 길게 탭해서 독에 올리면 쉽게 접근할 수 있습니다.

source: The Settings button is at the beginning of the Tabs Tray.
ko: 설정 버튼은 탭 트레이 앞에 있습니다.

source: The Show Tabs button is next to the Address and Search text field and displays the current number of open tabs.
ko: 탭 보기 버튼은 주소와 검색 텍스트 창 다음에 있고 현재 열려있는 탭의 수를 표시합니다.

source: Use the share sheet to send links from other apps to Firefox.
ko: 공유 시트를 사용해서 다른 앱에서 Firefox로 링크를 보낼 수 있습니다.
